Neste LAB, abordaremos o Copiloto e exploraremos os recursos da OpenAI, concentrando-nos tanto nos filtros de conteúdo quanto na criação. Durante a prática, examinaremos de perto as funcionalidades dessas ferramentas, ao final do LAB, teremos uma compreensão mais aprofundada e prática desses recursos oferecidos pela OpenAI.
 Instruções
1. Crie um novo repositório no github com um nome a sua preferência
2. Crie uma pasta chamada 'inputs' e salve as imagens que você utilizou
3. Crie uma pasta chamado 'output' e salve os resultados de reconhecimento de texto nessas imagens
4. Crie um arquivo chamado readme.md , deixe alguns prints descreva o processo, alguns insights e possibilidades que você aprendeu durante o conteúdo.
5. Compartilhe conosco o link desse repositório através do botão 'entregar projeto'